EPISODE 11
Pwede ba
hindi naninigarilyo sa paligid ng Han-gyul?
Ikaw brat.
How dare you glare at your dad like that?
Dalhin mo sa akin ang alak, ngayon na!
Darn it.
Okay.
Kukunin ko.
Darn it, ano kaya ang tagal niya?
Han-gyul.
Jae-gyu.
Tumigil ka na, Dad!
Ikaw ay walang utang na loob na munting bastard,
how dare you talk back to me?
You little jerk!
Nakatingin lang sayo
nagpapakulo ng dugo ko.
Ikaw brat.
Jae-gyu.
Nailigtas ko sana siya. Sa totoo lang...
Dapat niligtas ko siya.
Pero ako...
lumayo na lang at iniwan siya doon.
Nakakalungkot na hindi mo siya nailigtas,
pero hindi mo masisisi ang sarili mo.
Iniwan yata sa akin ng Diyos ang peklat na ito...
para hindi ako mag-isip ng ganyan.
Kaya hindi ko malilimutan ang aking kasalanan.
Ito mismo ang patunay.
Makinig, Ms. Bom.
Hindi ko itinago ang peklat na ito dahil ang pangit.
Sa tuwing nakikita ko ito,
Naalala ko ang tingin ng aking ama...
Naaalala ko ang sandaling iyon...
kaya hindi ko napigilang ipakita ito.
Jae-gyu.
Habang tumatakbo ako palabas ng bahay
hawak si Han-gyul,
tinamaan ako nito.
Isang araw...
Babayaran ko rin sa huli.
Nanatili akong nabubuhay sa gilid,
iniisip kung kailan darating ang araw na iyon.
At sa lahat ng panahon, ngayon...
kapag pinaka masaya ako sayo.
Kahit ako hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Sino kaya ang makakapagpapatawad sa akin?
Kahit hindi mo ako mapatawad...
Hindi ako magdaramdam sayo.
Ganun din...
ang aking pasanin.
HBM CHARITY CONCERT
- Sa araw na iyon...
pasensya na po.
Masyado akong napagod noong araw na iyon
at nagsalita ng wala sa sarili.
Ako yung naging sobrang harsh.
Ngunit bumaba ako hanggang sa Shinsu
para lang makita ang mukha ng aking anak,
at marinig iyon
tinapon talaga ako.
Lubos kong naiintindihan.
Kung ako lang at nalaman ko yung lalaki
ganyan ang nakikita ng anak ko--
Huwag sabihin.
Ms. Jeong. kamusta ka na?
parang gusto ko
patuloy kaming nagkakasalubong sa isa't isa nitong mga nakaraang araw.
Dahil ang mga lugar na pinupuntahan ko ay mga istasyon ng TV,
premieres, lahat yan.
Balita ko nagsisimula ka ng bagong proyekto
kasama si Direk Bong Chan-ho.
Mayroon kang mga mata at tainga sa lahat ng dako.
Maghihintay ako ng magandang balita.
Well then, see you later.
bakit naman Sino yun?
Yung nagtanong sa akin tungkol kay Bom
sa press conference.
Reporter Park mula sa Disfact.
Kakaiba,
Nakikita ko siya kahit saan ako magpunta lately.
Na para bang sinusundan niya ako kung saan-saan.
Shinsu.
- Aliwin mo siya?
-Oo.
Pero hindi ko maisip kung paano.
Kung magseryoso ako ng sobra, masasaktan siya.
Kung gagawin kong malaking bagay ito,
ilalagay niya ang kanyang bantay.
Bakit kailangan mo siyang i-comfort?
Nademanda na naman ba siya?
hindi yun.
Nagkaproblema si Han-gyul di ba?
Hindi siya yung tipong manggugulo.
Ms. Bom, pumunta ka dito dali.
Anong nangyayari?
Finals na.
Nakalabas na ang mga sagutang papel.
Si Han-gyul ang nagmarka ng number three
sa bawat tanong sa kasaysayan ng Korea.
Dapat may mali.
Tingnan mo.
Nawala na ba siya sa isip niya?
Ano ba ang nangyayari?
Minarkahan din ni Han-gyul ang tatlo para sa math.
Ang agham ng buhay ay tatlo rin.
Bakit niya gagawin iyon?
Han-gyul, tapos ka na ba?
Sampung minuto na lang.
Oo.
kakausapin ko siya.
Ano ang iniisip niya?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari?
Akala ko unfair.
ano?
Ms. Bom.
Si Se-jin ay nag-aaral ng mabuti.
Lagi siyang nagsusumikap kaysa sa akin,
so bakit lagi nalang ako ang nauuna?
Hindi ba dapat manalo ang mas masipag?
Tsaka wala naman akong balak
para magkolehiyo
at hindi ko kailangan na magaling sa mga pagsusulit.
Han-gyul.
Well...
Naiintindihan ko na nagmamalasakit ka sa iyong kaibigan,
ngunit ang pagiging patas ay hindi
tungkol sa pagputol ng iyong sarili.
Dapat gawin niyong dalawa ang best niyo
at igalang ang mga resulta.
Higit pa diyan,
kung ang isang taong kasing husay mo
gustong gawing patas ang mga bagay,
ito ay hindi sa pamamagitan ng pagpigil sa iyong sarili.
Kailangan mong tulungan ang iba na makahabol.
Dapat ipaalam ko sa tito mo
bilang iyong homeroom teacher.
Teka, sabihin ko sa kanya.
Hindi ako nakapag-isip ng maayos.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon
para makipag-usap sa aking tiyuhin sa pagkakataong ito.
Han-gyul.
Kailan naging tahimik ang oras ng pagkain
sa bahay na ito?
Han-gyul, di ba tito mo
kakaiba ang kinikilos ngayon?
Sabi niya dati
dapat magtinginan ang pamilya
sa halip na tumitig
sa kanilang mga telepono sa mesa.
Ilang araw siyang naghahanap
sa kanyang telepono sa mesa.
Kumain ka na.
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ang kinikilos ni Han-gyul?
Napatalon siya sa narinig pa lang niyang pangalan
at mukhang balisa
parang may tinatago siya.
Han-gyul, may sasabihin ka?
Hindi, wala.
Salamat sa pagkain.
Hey.
Kumain ka pa.
ANG BABAENG YAN
Ipinadala ko lahat ng papeles. ano ngayon?
saan?
Bakit gusto mo akong makita dito?
Hindi mo matiis na nandito ka
kahit isang segundo,
kaya umalis ka na lang.
Oo, ayaw ko sa lugar na ito.
Sa tuwing pumupunta ako dito,
Naalala kong binugbog ako
at kung gaano kami kahirap.
At iniisip ang aming ama
pagiging bahagi ng lugar na ito
nakakasakit ako.
Hindi ako makatiis kahit isang bagay tungkol dito.
Dumating yung babae.
WHO?
Yoon Bom.
Pasensya na sa pagdaan out of the blue.
tanong ko kay Han-gyul
at nalaman kung nasaan ka.
nakikita ko...
Ganoon ba?
Bakit mo ako pinuntahan?
Kamakailan lang, sinabi sa akin ni Mr. Sun
tungkol sa tatay mo.
Wala akong masabi tungkol diyan.
Huwag kang babalik sa isang bagay na ganyan.
sabi niya,
"Hindi ko rin mapapatawad ang sarili ko.
Sinong magpapatawad sa akin?"
Tapos sino
mapapatawad ba siya?
Sinasabi mo bang ako yun?
Nagkukulong pa rin si Mr. Sun
sa sarili niyang kasalanan.
Sa tingin ko kailangan ng isang tao na patawarin siya
para malaya na siya sa alaalang iyon.
At iyon ay isang bagay
isang tao lang
na nakaranas ng parehong sakit
kayang gawin.
Makinig ka.
Ako ang uri ng tao na iniwan ang aking anak,
sarili ko lang iniisip.
Ang kahirapan? Nasusuka ako nun.
Binugbog?
Itinulak niyan ako sa gilid.
Tinapon ko lahat ng responsibilidad at kasalanan
papunta kay Jae-gyu
at tumakbo ng hindi lumilingon.
Ang sakit?
Pagpapatawad?
Akala mo ba hindi ko sinabi kay Jae-gyu
all this time
dahil lang hindi ako nagkaroon ng pagkakataon?
Hindi.
Sobrang kahihiyan kasi ang naramdaman ko.
Lalong dahilan para hindi na tumakas muli.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Napaka tanga mo.
Nakakaawa ka.
Kaya walang magawa.
Tumakbo ako at iniwan ang anak ko
at ang nakaraan ko sa likod
at nabubuhay ako nang nakataas ang aking ulo.
At pinaparusahan mo ang sarili mo
kapag wala kang ginawang mali?
Pinatay mo sino?
Hindi.
Hindi ikaw iyon
na pumatay sa ating ama. Ito ay gawa ng Diyos.
Jae-gyu.
Yung peklat mo sa braso...
ay hindi patunay
na hindi mo mailigtas ang aming ama.
Patunay na niligtas mo si Han-gyul.
Hee-yeon.
Kung hindi ako nagdalawang isip noon...
baka si papa...
-at kaming tatlo--
- Namatay sana lahat.
Tatay, ikaw...
at Han-gyul.
At namatay din sana ako.
Kung may nangyaring masama
sa batang iniwan ko,
hindi ko na kaya
upang mabuhay kasama ang aking sarili.
Kaya bitawan mo na ang kasalanan.
Lumaki nang husto si Han-gyul.
Salamat sa pagtitipid
at pagpapalaki sa kanya.
I'm so sorry.
Inabot ako ng 18 years
upang sa wakas ay sabihin ito.
Bom-sik! Hindi, huminto.
Bom-sik, hindi.
Dapat ay nakipagkita siya sa kanya.
Siguro hindi ko na dapat ginawa yun.
Pinahirapan ko ba ang mga bagay?
nandito ka?
Tumango ako sa panonood ng TV.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Gusto mo bang pumasok?
May kape ako ngayon
at makakagawa ako ng ramyeon
kung ikaw ay nagugutom.
Ngayon ko lang nakilala si ate.
Ano ang gusto niya?
Hiniling ba niya sa iyo na pumirma ng ilang mga papeles?
O ipinakita niya ang kanyang bag?
Dumaan ka daw.
Sus, sinabi ko sa kanya na huwag sabihin sa iyo.
Alam kong hindi niya kayang itago ang mga bagay sa sarili niya.
Bom, nakikita mo...
Sinabi ko na ito ang aking pasanin na pasanin,
ngunit sa loob-loob ko, ako ay lubos na nalulula.
Sinabi ko na hindi mo ako kailangang patawarin,
pero sa loob loob ko, natatakot ako.
Nakakatakot, actually.
pasensya na,
at salamat...
para maintindihan ang isang tulad ko.
salamat po
para bumalik ka sa dati mong pagkatao.
Alam mo kung ano?
Alam ko ang perpektong paraan upang tapusin ang mga bagay-bagay
kapag naging awkward at cheesy ang mga bagay.
Paano?
Ako ay ganap na para dito.
Hindi, hindi dito ngayon.
Dito.
Mr. Choi!
Seryoso ito.
Ang dami kong pinagkakaabalahan nitong mga nakaraang araw
na karamihan sa mga bagay ay tila maliit.
Sigurado ka ba na ito ay sapat na seryoso
para magkagulo?
Sa kasamaang palad,
oo, sigurado ako.
DISFACT
Kailangan kong makausap si Hye-suk
kapag wala yung PE teacher na yun.
Geez, nasaan na siya?
-Excuse me.
-Oh, hi.
Isa ka bang guro sa paaralang ito?
Well...
Medyo involved ako sa isang teacher dito.
sino ka ba
nakikita ko.
Kaya, ang bagay ay... ako ay...
PARK JAE-YEONG, REPORTER
DISFACT
Buti na lang nangyari
para makilala mo muna yung lalaking yun.
Hindi siya nag-interview ng iba?
May nakilala yata siya.
Alam niyang may kasamang magulang si Ms. Bom
at pumunta siya dito
dahil sa isang affair.
Pero...
may nakakaalam ba nito sa school?
alam mo ba
bakit siya bumaba dito galing Seoul?
may isa.
WHO?
Kaya ano ang sinabi mo sa reporter?
Oh, tara na.
Ilang taon na akong nagtatrabaho sa iyo.
sabi ko lang,
"May kilala ako na may mapagpasyang ebidensya
ng affair ni Ms. Bom."
"Ngunit masyadong maraming tao ang nanonood dito,
Kaya pumunta tayo sa Seoul at mag-usap ng personal."
Tapos pinaalis ko na siya.
Ginoong Oh.
Nasabi ko na ba na mahal kita?
Hindi ikaw ang gusto kong yakapin.
Una, mangyaring mag-draft
isang pahayag ng pagkumpirma ng katotohanan
base sa usapan niyo
kasama ang reporter.
Oo naman.
Mangyaring maghanda ng draft nito
at i-email ito sa akin.
Okay.
Tatanungin ko si Ms. Bom
na pumirma sa isang kapangyarihan ng abogado.
Kaya magkaroon ng mga audio recording
at mga transcript
may kinalaman sa affair na notarized
para mapanatili ang ebidensya.
sa ibabaw nito.
Sige.
Ms. Jeong.
ano?
Sino ang nagpakita saan?
bakit naman Ano ito sa oras na ito?
Pupunta ako sa Seoul
makipag-usap muna sa reporter.
Tiyaking ipaalam sa ahensya,
at kung sakali,
pinakamahusay na maghanda ng kontra-artikulo
o isang opisyal na pahayag nang maaga.
honey!
okay ka lang ba?
Gosh, masama ito.
-Seon-woong.
-Oo?
-Malaki ang pagbuti ng iyong mga marka.
-Salamat.
Sun Han-gyul.
-Sol.
-Oo?
Magandang trabaho.
Se-jin.
-Min-guk.
-Oo?
ano?
GRADE - RANK - SUBJECT AVERAGE
Nakangiti ba talaga si Se-jin
sa report card niya?
Uy, si Se-jin ang nasa unang pwesto!
-Ano?
-Talaga?
Sa totoo lang?
Nakakabaliw yun. Binaligtad ba niya ang buong laro?
Binabati kita.
ano?
Well, alam mo...
Seryoso...
Alam mo kung ano? Well...
Nakagat ka ng lamok?
Bakit ka nangungulit?
Anong ginagawa mo kinabukasan?
Sabado?
Kung hindi ka busy,
pwede tayong kumain ng sabay.
Bakit ako kakain kasama mo?
Bakit hindi tayo sabay kumain?
itetext ko sayo ang address,
kaya halika kung gusto mo. Kung hindi, huwag.
Maghihintay lang ako ng konti
at kung hindi ka magpapakita,
Ako na ang bahala. Gawin mo ang gusto mo.
Ito pala ay steak.
ATTORNEY CHOI I-JUN
Sus, sinong walang tigil na tumatawag?
ano?
-Hello...
-Ms. Bom.
May urgent akong sasabihin sayo.
ano?
TANGGAPAN NG MGA GURO
Ms. Bom, tanggapin ang tawag na ito.
Hindi ko sinasadyang makinig,
pero may pinag-uusapan siyang artista
at reporter. Anong nangyayari?
Hello?
Pakinggan mong mabuti ang sinasabi ko.
Maaaring dumating ang mga reporter para sa iyo, Ms. Bom,
kaya huwag pumunta kahit saan ngayon
at dumiretso sa bahay pagkatapos ng klase.
Itakda ang iyong telepono
upang awtomatikong i-record ang bawat tawag.
Oo.
Huwag pansinin ang mga tawag mula sa mga hindi kilalang numero.
Balitaan mo ako kaagad.
I'll meet the reporter sa Seoul
at babalik sayo.
Hey.
Ano ang pinagsasabi mo? Anong reporter?
Ms. Bom!
Dong-pyo?
Nandito ka na.
Sinabi ni Master na bantayan kami
sa iyong bahay,
walang tinanong.
Sabi niya siguraduhin daw natin
maaari kang magpahinga nang walang pag-aalala
habang wala siya sa Seoul.
Ang tiyuhin ni Han-gyul ay... pupunta saan?
Sumakay ka sa kotse,
kaya isasama kita.
Pero tandaan mo.
Huwag magdulot ng eksena o magtaas ng boses
maliban kung gusto mong singilin
sa pakikialam sa aking trabaho.
Kung masira mo ang mga bagay,
iyon ay pinsala sa ari-arian.
Ang pagtama sa isang tao ay pag-atake.
Tama na.
Tumigil tayo sa isang lugar na mabilis.
saan?
Bastos ang pumunta ng walang dala
sa aming unang pagbisita.
Dapat magbihis ako ng maayos.
Sinabi niya sa akin na huwag kang mag-alala
since siya na ang bahala
at ibigay sa iyo ito.
ENTERTAINMENT DEPARTMENT
Nakakaakit ang headline,
ngunit kailangan mo ng kahit isang larawan
upang makakuha ng mga pag-click.
Wala itong visual appeal, geez.
Narinig kong may nakakuha ng ebidensya.
-Talaga?
-Oo.
REPORTER PARK JAE-YEONG
Kumusta, lahat!
Sino yun?
Nandito ako para makita si Reporter Park Jae-yeong.
Gumamit ka ba ng isang pribadong pautang?
-O co-sign para sa isang tao?
-Ano?
Nagkaroon ba kayo ng relasyon?
Nasaan ang Entertainment Department?
"Pulitika."
"Negosyo."
Nasaan si Reporter Park Jae-yeong?
"Kalipunan."
Nasaan siya?
Oh, "Sports."
Magtago muna.
Lalabas ako sandali.
Magtago ka na lang.
"Entertainment Department." Ayan na.
Kumusta.
Ako ang department head.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Wala akong hinihiling kundi kaligayahan at kapayapaan
sa lahat ng ginagawa mo.
SUN JAE-GYU
Sun Jae-gyu?
Sino si Sun Jae-gyu?
Ako sana iyon.
Nandito ako para magsalita
kasama si Reporter Park Jae-yeong.
Oh, shoot.
Kailangan niyang umalis ng maaga
para sa mga personal na dahilan.
Tapos maghihintay na lang ako bukas.
Marami akong oras.
Kita mo, ako ang namamahala,
para makausap mo ako.
So ikaw ang bahala ha?
Narinig ko yung Reporter Park
ay gumagawa ng isang piraso
sa anak ni Ms. Jeong Nan-hee.
Narinig kong dumating siya sa lahat ng paraan
kay Shinsu para sa kwento.
Naisipan kong mag-alok ng kaunting tulong.
Kaya ikaw ang isa
kasama ang mapagpasyang ebidensya?
Halos magkamali ako ng ideya.
Binalak namin itong i-break bukas.
So, ano ang dinala mo?
Ano yun, tawag?
Isang text?
O mas mabuti pa,
mga larawan o video ng kapakanan?
Ang affair...
Ang iibigan?
Dinala ko ang ebidensya
na walang affair.
Sus, hindi ako makapaniwala dito.
Hoy, tingnan mo.
Sino ang nagmamalasakit sa isang artikulo
nagpapatunay na hindi ito isang relasyon?
Nag-click ang mga tao kapag lumitaw ito
tulad ng nangyari.
Tapos wag mo lang patakbuhin ang kwento.
sino ka ba
Ako?
Ako ay isang magulang sa paaralan
kung saan nagtatrabaho si Ms. Yoon
at nakikita ko siya.
Paano ka nakapasok dito?
Gusto kong patunayan ang mga nakasulat dito
ay hindi totoo,
kaya hayaan mo akong magpainterbyu.
Lumabas ka.
Hindi ako interesado. Umalis ka na lang.
Binasa ko ang mga artikulo
papunta ako dito.
Nagsulat ka na
maraming nakakaaliw na piraso, ha?
Naglalagay ka ng mga tandang pananong sa bawat pamagat,
magtapon ng mga salita
tulad ng "hinala" o "diumano"
at gawing parang katotohanan ang mga alingawngaw.
Hindi kapani-paniwala.
Seguridad? Ito ang entertainment desk.
Oo, ito ang Entertainment Department.
Mag-cover ka daw ng mga celebrity.
Bakit ka gumagawa ng kwento
sa isang hindi tanyag na miyembro ng pamilya?
Reporter Park, bumalik ka na?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ibalik mo.
Hey.
PUMILI NG AUDIO FILE
I-DELETE
Teka.
Kakadelete mo lang ng recording?
Akala mo hindi pa tayo nag-deal
kasama nito dati?
Ignorante mong tanga.
Sa palagay ko nakakita ka na ng mga bagay-bagay sa isang lugar.
Ngayong naka-off ang recording,
anong sabi mo
Sabi mo nagpapatakbo kami ng mga kwento
hindi naman totoo yun?
Makinig ka.
Hindi kami kailanman naglalathala ng mga bagay
na hindi makatotohanan.
Iniiwasan naming gumawa ng mga tiyak na paghahabol,
pahiwatig sa mga bagay,
at likhain ang kuwento nang malabo at banayad,
batay lamang sa mga katotohanan.
Tingnan mo, hindi namin sinabi na may relasyon siya.
Isinulat lang namin ang "May hinala"
o "Pumasok ang tip na ito."
Hanggang dito na lang ang mga reporter.
Kung paano ito binibigyang kahulugan ay nasa mambabasa.
No wonder isa kang department head.
Ikaw talaga ang nagsasalita.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Oo.
Hey, Phillip.
Hindi ka pa rin binababa?
ano? Na-record ang tawag?
Ang sinabi niya tungkol sa paggawa ng kwento
malabo at banayad ang naitala.
Wow, tungkol sa sinabi niya
pahiwatig sa mga bagay ay naitala?
-Ikaw lang ba--
-Oo.
Tama.
Tulad ng sinabi ng pinuno ng departamento,
Ako ay isang ignorante na tanga.
Nakalimutan kong ibaba ang tawag
habang bitbit ang paso.
Panatilihing madaling gamitin ang recording na iyon.
Jae-gyu.
Hoy, Attorney Choi.
Mayroon ka bang sasabihin sa mga legal na batayan?
Halika dito.
Oo, ang aking telepono.
Hoy, halika dito.
- Dito.
-Oh.
Hello.
Ako si Choi I-jun, ang legal counsel
para kay Ms. Jeong Nan-hee
at Ms. Yoon Bom,
at ang pinuno ng Choi I-jun Law Office.
Tungkol sa malisyosong pag-uulat
kay Ms. Yoon Bom,
nagsumite kami ng kahilingan
para sa isang preliminary injunction.
Uy, siguraduhing magsumite
ang pagtatala ng tawag bilang ebidensya.
Kung may mailabas na ulat
bago magkaroon ng desisyon ang korte,
magsampa kami ng petisyon
kasama ang Press Mediation Committee
upang ituloy ang lahat ng mga legal na hakbang,
kabilang ang mga pagwawasto, mga rebuttal
at mga paghahabol para sa pinsala.
Kung ang ulat ay naglalaman ng maling impormasyon,
isasaalang-alang namin ang paghahain
isang kriminal na reklamo para sa paninirang-puri
sa ilalim ng mga kaugnay na batas.
Mukhang abala ka,
kaya hayaan na lang natin.
Pansin. Magpaalam ka.
Magandang trabaho.
Magandang trabaho. paalam.
Wala na sila. Lumabas ka.
Lalaki, pag-usapan ang masamang kapalaran.
Ilang thug at isang mapagmataas na alam-lahat
ipakita bilang isang package deal.
Anong gagawin natin?
Sa puntong ito, mayroon tayong dalawang pagpipilian.
Manahimik at magpatuloy,
o lumabas lahat
at gawin itong isang ganap na gulo.
Paano ito napunta?
Nakipagkita ako sa reporter
at ilagay sa isang preliminary injunction.
Ibig sabihin, maaari nating ihinto ang artikulo, tama ba?
Isang paunang utos
ay isang kahilingan ng hukuman na itigil ang artikulo,
ngunit hindi ito ginagarantiyahan
hindi lalabas ang kwento.
Anong uri ng batas ang gumagana tulad nito?
Kaya kung lumabas ang artikulo,
ang biktima ay dapat
umupo ka dyan at kunin?
Seryoso, ito ay katawa-tawa.
Sino yun?
Sun Jae-gyu?
Nag-effort si Jae-gyu ngayon.
Kung hindi lumabas ang artikulo
o ang sitwasyong ito ay nalutas nang maayos,
lahat ng ito ay salamat sa kanya.
Para lang alam mo. Mamaya nalang ako makikipag-ugnayan.
bakit naman Ano ang sinabi ni Attorney Choi?
Sabihin mo na.
Hoy, ayan na.
Magagawa mo ito kung magsisikap ka.
Ituloy mo lang yan, okay?
Seryoso akong nagsumikap para sa pagsusulit na ito.
Ang batang laging nangunguna sa klase mo,
I bet umiiyak siya ngayon,
dahil sa wakas natalo mo siya
sa unang pagkakataon.
Halika, sino ang nagmamalasakit sa kanya
sa napakagandang araw?
Hoy, Grade 1 student.
Ngayon, bibili ako ng premium na ribeye para sa iyo!
-Nanay.
-Oo?
Lumabas ako saglit.
Hindi ka ba magkakaroon ng beef?
saan ka pupunta
Hoy, Grade 1 student!
Dalawang steak at cheese sub, pakiusap.
Gawin iyon gamit ang mababang asukal na sarsa ng sibuyas.
Oo naman, paparating na.
bakit naman
Nawalan ka ba ng gana matapos mawala sa akin?
hindi yun.
Nagpasa ako ng premium Korean beef
para kumuha ng sandwich kasama mo.
Ano ang sinabi mo sa huling pagkakataon?
"Ang pag-aaral ay isang laro ng tibay."
"Kung uupo ka lang dito na galit,
paano mo ako matatalo?"
Masaya ka bang nakakuha ng unang pwesto?
Sa totoo lang, mahal ko ito,
Bawasan ang sama ng loob sa iyo.
Napakasarap sa pakiramdam na pinupuri
ng aking nanay at tatay,
at nakakakilig
para makitang nagseselos ang mga kaklase ko.
Ngunit ang pinakamagandang bahagi?
Napagtatanto ang pagsusumikap ay nagbubunga.
Parang napapansin ito ng mundo.
Se-jin.
-Makinig...
-Ano?
Di bale.
Ang ganda mo talaga pag nakangiti.
Halika na.
Ang ganda ko kahit nakangiti ako o hindi.
anong ginagawa mo Magkaroon ng ilang.
Ang sarap talaga ng sauce.
Okay.
buti naman.
Geez, tumakbo ka lang ng sampung minuto.
Hindi nakakagulat na ikaw ay huling pumasok
may stamina ganyan.
Mr. Jeong, 24th na ako.
Huling pumasok si Kim Min-guk.
Sige makinig ka. Ang kailangan natin ngayon
ay hindi pagsasanay, ito ay nagpapagasolina.
Kain na tayo.
Aking kabutihan,
napudpod ang mga pulso ng nanay mo
mula sa pagpapalit ng iyong mga diaper, ngunit para saan?
Nakayuko ang likod niya
mula sa pagdala sa iyo sa paligid, ngunit para saan?
Teka, tumigil ka.
Bakit mo pinalaki ang nanay namin?
Sinasabi ko ito dahil grades mo
ay mas masahol pa kaysa kay Han-gyul,
na nagmarka ng bilang tatlo sa bawat tanong.
Nagmarka siya ng tatlo para sa bawat tanong?
Tapos siya naman
kung sino ang dapat magkaproblema.
-Bakit tayo pinapagalitan?
-Eksakto.
Kayong maliliit na brats,
saan sa tingin mo pupunta?
Sabay na tayo!
Tungkol saan iyon?
Sun Han-gyul.
Number three lang ba ang marka mo
sa mga pagsusulit?
totoo ba yun?
Se-jin.
Ang bagay ay...
-Hayaan mong ipaliwanag ko kung bakit--
-Dahil ba sa akin?
Sabi ko, dahil ba sa akin?
Kung tulog ka, ayos lang.
Kung hindi, makinig ka na lang.
Tungkol kay Ms. Bom,
Ako na ang bahala sa lahat ng legal na usapin,
kaya wag kang mag alala.
At tungkol sa sinabi ko
sa harap ni Ms. Jeong kanina...
Hindi ko naman talaga sinasadya yun.
Sa isang tulad mo, pagkakaibigan
malamang walang ibig sabihin,
parang hangin na halos hindi mo napapansin.
Pero...
sa akin,
ikaw ay...
ang tanging kaibigan ko.
Ang tanging paraan para magkasundo ako
kasama ang nag-iisang kaibigan ko
tumatakbo sa pera ko
ay upang kumbinsihin ang aking sarili
na ikaw ang isa
sino ang nagsunog ng bahay na iyon.
Iyon lang ang paraan para magalit ako sa iyo,
at ang tanging paraan...
ang iyong pagkakanulo ay magkakaroon ng kahulugan sa akin.
Sinabi mo bang "pagkakanulo"?
Hindi ka natutulog?
Hindi kita pinagtaksilan. ginawa mo.
Ako?
Nang gabing iyon...
habang tumatakbo ako palabas ng nasusunog na bahay...
Diretso ako sayo.
Naging blangko ang lahat,
at ang nasa isip ko lang ay ikaw.
Sun Jae-gyu?
Araw-araw kang umuuwi ng gabi.
Balita ko nakikipag-hang out ka
kasama ang batang iyon.
Ang kanyang ama ay isang alkohol,
at ang kanyang nag-iisang kapatid na babae
may anak na walang ama.
Geez.
Ngayong iniisip ko ito,
sabi mo dati hindi mo kailangan ng kotse...
Hindi ko siya kaibigan.
Bakit ako makikipagkaibigan sa isang batang ganoon?
Iyon ay nasa ilalim ko.
Nakaramdam lang ako ng kaunting awa sa kanya,
yun lang.
-Tama?
-Oo naman.
Upang gawing mas madali ang buhay sa paaralan,
Kailangan kong makipagkaibigan sa mga batang iyon.
Hindi ko siya kaibigan,
kaya wag kang mag alala.
-Tara na.
-Okay, umalis na tayo.
Hindi ko siya kaibigan.
Medyo naawa lang ako sa kanya.
Iyon lang.
Ginamit ko ang perang ninakaw ko.
Nakakuha ako ng matutuluyan
at dinala si Han-gyul sa ospital
kapag siya ay may sakit.
Nagtrabaho ako na parang baliw
para hindi ako magmukhang pathetic.
At sa gayon ay hindi mo kailanman ilalabas ang iyong bibig
ganyan na naman
kung magkrus man tayo ng landas,
Pinilit kong lumayo sa lahat
at nakatutok kay Han-gyul,
walang ginagawa kundi kumita ng pera.
Wow.
Parang sa wakas nakahingi na ako ng tawad.
ano?
Ibig sabihin, kaibigan mo rin ako,
kung gaano ka kasakit marinig
hindi tayo magkaibigan na tinakasan mo.
Mahalaga ba iyon ngayon?
ginagawa nito.
Kung ginamit mo man ang pera
upang pumunta sa kolehiyo o upang palakihin si Han-gyul,
okay naman ako
basta nakaisip ka ng paraan para mabuhay.
Inipon ko ang pera para sa iyo
sa unang lugar,
pero noon, wala talaga
isang pagpipilian upang makuha ang pera mula sa aking ama.
Hangga't makukuha ko ang pera,
masama ang bibig mo sa tatay ko?
ginawa ko na sana...
isang daang beses, isang libong beses,
nang walang pag-aalinlangan.
Nandito na si boss.
Pansin, saludo!
Tagumpay!
Sa kagaanan!
Malinaw ang lahat habang nasa duty!
-Maligayang pagbabalik!
-Boss!
Sa kagaanan!
Bakit dito?
Manatili sa kanya.
Ang gabing ito ay hindi magiging madali
para kay Ms. Bom.
-Ano naman sayo?
-Kailangan kong tingnan ang isang tao
na malamang na mahihirapan
wala ako ngayong gabi.
Ang paborito kong artista, si Jeong Nan-hee.
kahit ano.
Heto, panatilihin mo ito.
paalam.
Kasya ba sa akin ang laki na ito?
Ang aking maliit na sanggol.
Bom-sik, hinintay mo ba ako?
Maayos ba ang lahat?
Well...
Maayos naman ako
kasama ang mga taong jiu jitsu sa paligid.
Maayos din ba ang lahat para sa iyo?
Oh, tao.
Nasa probinsya lang ako.
Medyo clueless ako.
Pumunta kami sa kumpanya
at kinausap ang reporter.
Ngunit tila,
paghinto ng isang artikulo sa legal na paraan
ay medyo mahirap.
Salamat sa paggawa ng pagsisikap.
Well, pwede naman
lalabas ang artikulo bukas.
Perpekto.
Puyat tayo buong gabi at magsaya,
kaming tatlo.
Aalis tayo bukas para bukas.
Gawin natin ang mga bagay na hindi natin nagawa,
kumain ng kahit anong gusto natin,
at magsaya ka lang, okay?
Oo naman.
Bom-sik, saan tayo pupunta?
Napakaganda ni Bom-sik.
Mahaba ang mga paa ni Bom-sik.
"Mahabang binti si Bom-sik."
Wow, ang galing mo.
Si Bom-sik ay isang matigas na tao.
Pagsusuri ng kahalumigmigan, perpekto.
Mahusay ang panunaw. Siya ay malusog.
magaling ka.
-Bom-sik, maaari kang lumiko?
-Ayan na.
-Mabait na bata.
-Wow, magandang trabaho.
Bom-sik, lumingon ka ba?
Ikaw ay isang henyo, Bom-sik.
Tingnan mo, nariyan na.
Oh, boy.
Ay naku! Ang aming Bom-sik ay isang henyo.
My gosh, good boy.
mahal mo ito?
Bom-sik.
Hatiin ito mismo sa gitna.
Wow.
Ngayon, sa ito napupunta.
Okay.
Sa preheated na kawali,
maglagay ng mantika.
Bigyan ito ng dalawang pakanan na bilog.
Ngayon ihagis ang berdeng mga sibuyas.
Sa pagpunta nila.
Hayaang malutong nang kaunti.
Paghaluin ang mga ito
kaya maayos silang pinagsama.
Subukan ko.
-Ano?
-Gusto kong subukan ito.
Maghintay ka.
Hayaan akong subukan ng isa pang beses. muli.
Geez, hindi pwede.
Ngayon, umupo ka na.
Ang pag-upo ay ginagawang mas madali ang mga bagay.
Eto na.
Salamat sa pagkain.
paano ito?
Parang yukgaejang lang ang lasa no?
Ito ay tumama sa lugar. Ito ay paraan mas mahusay
kaysa sa mga binili sa tindahan.
Oo, kumain ka na.
Ito ay spot-on.
Bom-sik, ayan.
Gusto mo bang patuloy na maglaro?
Ano ang iniisip mo?
Nanay.
NANAY
Hello?
Huwag ibaba ang tawag, makinig ka lang.
I-off ang iyong telepono ngayon.
Huwag maghanap, huwag mag-text,
huwag basahin ang anumang mga komento.
Mas magiging unfair ito
kaysa sa inaakala mo.
Ang isang insulto ay mas malalalim
kaysa sa isang daang salita ng suporta. At...
yung isang insulto
kakainin ang iyong puso.
Magkagayunman, patibayin ang iyong kaibuturan
at tumayo ng matangkad.
Huwag laktawan ang pagkain
kasi wala kang gana.
Kahit na may sakit ka o naduduwal,
ngumunguya ng kung anu-ano.
Ngayong gabi, malamang
ay hindi makakuha ng isang kindat ng pagtulog.
Sa mga sandaling ganito,
ang pagkakaroon ng isang tao sa paligid ay tumutulong sa iyong manatiling matino.
Sabihin mo sa lalaking iyon ni Sun Jae-gyu o kung sino man
para manatili sa iyo kung kailangan mo siya.
Kung ipinanganak ka lang sana
sa isang ordinaryong pamilya.
Sa lahat ng tao, ikaw ang natapos
kasama ang isang nanay na katulad ko.
binababa ko ngayon.
Ngayon nakikita ko...
Siguradong gabi na si Nanay
ganito palagi.
Naku, hindi ako makatulog.
Makikipaglaro lang ako kay Bom-sik.
Ms. Bom, subukan mong matulog
gaya ng sabi ng nanay mo.
bukas,
maaari itong maging isang mahabang araw.
Lola.
Tingnan mo ito.
Ano ba ang pinagsasabi nito?
Kaya sabi noong nasa Seoul si Ms. Bom...
-Nasali ba si Ms. Bom dito?
-Talaga?
"Isang relasyon sa isang magulang"?
Ang kanyang asawa ay sumugod sa panahon ng klase
at sinampal pa siya?
Oh, aking kabutihan.
bakit naman Anong nangyayari?
Anak siya ng aktres na si Jeong Nan-hee?
Jeong Nan-hee?
Ibig mong sabihin ang sikat na babae sa TV?
Hindi ko yata nakikita ang mukha niya.
Ano ito?
Nakita mo ba si Ms. Bom ngayon?
Hindi, hindi ko pa.
hindi ko pa.
Ms. Bom.
Bom...
At bilang isang guro, sobrang nahihiya ako.
Kahit na hindi ka naniniwala sa akin,
wala na akong magagawa.
Pero sana gawin mo.
Pasensya na po Nanay.
Pakinggan mo naman ako sa pagkakataong ito.
Pareho kaming pupunta ni Ms. Bom sa Seoul.
Oras na ba?
Kung ano ang ginagawa mo ngayon
ay lubhang mapanganib.
Huling gabi na namin.
Kaya bakit hindi maging medyo mapanganib?
Isang bagay na kumikinang.
Hoy, Sun Jae-gyu!
Mr. Sun?
Nandito ka na Ms. Bom?
Isinalin ni UGKim